جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث،
والمواقع في هذا العرض وهمية
-د. تشا، تهانينا!
-تهانينا!
-دكتور. تشا.
-نعم؟
-في ماذا كنت ستتحدث معي؟
-آسف؟
لم تأتي إلى مكتبي
لتقول لي شيئا؟
أن…
لم يكن شيئا.
حقًا؟ أرى.
-ما هي الصفقة الخاصة بك؟
-ماذا تقصد؟
-ماذا؟
-لماذا دفعتني؟
أنت دفعت نفسك، وليس أنا.
-هل تمزح؟
-يمزح؟
ليس من الضروري أن أمزح معك.
ما الأمر مع ربطة العنق؟
هل تعمل في حانة أو شيء من هذا؟
انا بحاجة للتحدث معك.
فقط اذهب بعيدا.
"أيها النادل، سأتناول بعض الوجبات الخفيفة..."
هل أخبرت قسمك؟
يمكنني إبلاغ قسمي
إذا كنت غير مرتاح للقيام بذلك بنفسك.
أحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير في هذا.
ألم يكن لديك الوقت الكافي للتفكير؟
ما الذي يجب التفكير فيه الآن؟
لماذا أنت حريص جدًا على طردي؟
ماذا تقصد؟
أنت من قررت الإعتزال
وهذا كله من أجلك
وعائلتنا.
يمين. يا له من عذر عظيم.
نعم، تشا جيونج سوك يتحدث.
نعم.
حسنًا، أنا قادم الآن!
تشوي سيونغ هاي
مرحبا؟
لقد أخبرتني أنها ذاهبة
لترك العمل في المستشفى!
دعونا نلتقي ونتحدث. أراك لاحقًا.
سيدتي، ابقي معنا.
افحص مستوى السكر في دمها.
- سعره 120 .
- يرجى إعطاء جرعة واحدة من لورازيبام.
إعطاء جرعة واحدة من لورازيبام.
وقد مُنحت وقف التنفيذ
ولكن مع حالتها..
هل هذا يعني
يمكنها العودة إلى المنزل؟
إنه كذلك.
لكن ليس لديها عائلة ولا منزل.
هناك الكثير من الناس مثلها.
سيدتي.
ماذا يمكنني أن أفعل لإقناعك
للحصول على علاج نفسك؟
أنا لا أستحق
أن تعامل مثل الأم.
كيف ستبدو ابنتي؟
حققت ابنتي أداءً جيدًا في المدرسة،
لذلك كانت تخطط للذهاب إلى كلية الطب.
ولكن ليس لدي أي فكرة
أين هي أو كيف تعيش.
لا أعرف إذا كان عليها أن تدرس الطب
نظرا لمدى تكلفتها.
ولم يكن لديها من يساعدها.
ما الذي جعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
لم يكن عليك أن تعطيني الأمل.
وقالت بنفسها إنها ستستقيل.
-لم أكن أعرف--
-ماذا ستفعل الآن؟
لا أستطيع العمل مع زوجتك.
أعطني الوقت للتفكير--
متى سوف تصل إلى نتيجة؟
الرتق.
اخرج.
-ماذا؟
-قلت اخرج.
لا أستطيع تحمل أن أكون في نفس السيارة معك.
ماذا عن العشاء؟
اعتقدت أنك تريد الشعرية الباردة.
استمتع بالشعرية الغبية بنفسك.
أين أنا؟
لقد تركت حقيبتي.
أعتقد أنني ربما أصيبت بالجنون.
أنا أحسدك قليلا هذه الأيام.
يبدو الأمر كذلك
لا يوجد تقدم في الحياة بالنسبة لي،
ولكن يبدو الأمر كذلك
إذا كان الزمن يسير إلى الوراء بالنسبة لك.
تعال.
مهلا، على أي حال،
أنت تعرف الناس
في نقابة الأطباء، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
أخبرتك أن أحد مرضاي مجرم
الذي حصل على حكم بالسجن مدى الحياة، أليس كذلك؟
أريد أن أجد ابنتها.
هل يمكن أن تقدم لي يد المساعدة؟
لديها اسم فريد. هان يونج لونج.
جيونج سوك.
-هل أبدو كمحقق خاص؟
-أنت صغير...
لديك الكثير من الاتصالات.
ساعدني هنا.
مرحبًا.
من ذاك؟
إنه أستاذ
في القسم الذي أرسلت إليه
المضحك هو أنه هو
الذي أجرى عملية زراعة الكبد.
لقد جاء إلى هذا المستشفى مؤخرًا.
هل هو متزوج؟
لا.
-كيف تبدو شخصيته؟
-إنه لطيف.
لماذا لم تخبر أحداً بهذا الوسيم؟
كان يعمل في هذا المستشفى؟
هل هذا…
شيء يجب أن أشاركه معك؟
أيا كان. هل يمكنك إعدادنا
حتى نتمكن من اللقاء بشكل طبيعي؟
يا! نحن لسنا بعض المراهقين.
لم تقل أنك بحاجة إلى مساعدتي
في العثور على ابنة ذلك المجرم؟
أعتقد أنك لست كذلك
أن يائسة حول هذا الموضوع.
لم تحصل على الفحص البدني
فعلت العام الماضي؟
واحدة مكلفة للغاية، في ذلك.
فقط لأنني تناولت لحم البقر العام الماضي
لا يعني أنني لا أستطيع
احصل عليه مرة أخرى هذا العام.
نعم، أنت على حق.
بالمناسبة،
بما أن الأطفال هنا، فلنكن حذرين
كيف نخاطب بعضنا البعض.
بالتأكيد.
كما يحلو لك، السيدة آي سيم.
-آنسة. اي سيم؟
-"مرحبا آي سيم."
لا أستطيع أن أخاطبك بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
البوتوكس الذي حصلت عليه في المرة الأخيرة استقر
قليلا بشكل غير طبيعي على وجهك.
حاجبيك غير متطابقين.
-آنسة. كواك اي سيم.
-نعم.
السيدة أوه ديوك راي.
نعم.
الخير.
عسل.
هذا لذيذ جدا.
كيف وجدت مثل هذا المطعم الرائع؟
لقد مضى وقت طويل
منذ أن التقيت بشخص ما في مستواي.
يا بلدي. هذا جنون.
إنها حقاً يجب أن تتواعد.
لقد مضى وقت طويل.
هل…
كان جيدا؟
لقد أدرت ظهرك بلا خجل
على عائلتك لمدة 20 عامًا،
وتسألني إذا كنت بخير؟
يجب أن تكون لها.
تشرفنا.
ما اسمك؟
ما الفائدة من سؤال ذلك؟
هذه العائلة لم تتغير ولو قليلا
لا يزال الأمر قديمًا وجاهلًا.
أنت واحد للحديث.
يجب أن تكون متطورة جداً
أن كان لديك طفل غير شرعي
وجاء إلى جنازة أبي
للحصول على نصيبك من الميراث.
يستمع.
في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا وساذجًا،
لذلك اعتقدت أنني آثم
لإنجاب طفل خارج إطار الزواج.
لهذا السبب أبقيت بعيدا عن الأنظار.
أستطيع أن أفهم غضب أبي تجاهي
لأنه كان يتوقع مني الكثير
كما كنت مثير للشفقة جدا.
لكن…
انها وقاحة واضحة منك
أن تعاملني بهذه الطريقة.
هو الذي أوقف والدك
من التبرء منك.
ولو كنت قد تبرأت
لن يكون لديك أي أموال باسمك،
ناهيك عن الميراث.
سوف يضحك الناس
لسماعك تقول
ليس لدي أموال باسمي.
التوقف عن الرياء
عندما تكون مجرد طبيب عامل.
فقط تضيع.
حسنا، هذا الطبيب العامل
على وشك أن تصبح غنية.
التحدث مع المحامي الخاص بي
فيما يتعلق بالميراث.
لا تفكر حتى في
ترك عملة واحدة.
أنت تعلم أنني أذكى منك، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
-أنت صغير--
-عفوا!
اسمي
هو تشوي إيون سيو.
أنا لست طفلاً غير شرعي.
أنا ابنة تشوي سيونغ هي،
تشوي إيون سيو.
أمي هل أنتِ حزينة؟
نعم.
ما الذي يحزنك؟
عن جد يموت,
أو أن يكون عمك وقحًا معك؟
كلاهما.
ثم عليك أن تبكي.
ينبغي لي.
ابنتها حقا أصبحت طبيبة.
تدير عيادتها الخاصة في جانجنام.
تزوجت من عائلة ثرية
ولديه طفلان.
عيادة الطب الباطني المهدئة
ما هي أعراضك؟
أنا لم آتي إلى هنا في الواقع
لأنني مريض.
حسنا...
جئت لأتحدث معك بشأن والدتك.
والدتك مريضة حاليًا
في مستشفى جامعة جوسان.
وأنا طبيبها.
والدتك تفتقدك كثيرا.
ربما أكون خارج الخط هنا،
ولكني أردت مساعدتها
لذلك سألت عنك.
لقد نسيت أمر والدتي.
لأكون صريحًا، كل هذا يصنعني
غير مريح للغاية.
كانت والدتك
منحت وقف التنفيذ.
ليس لديها
للعيش في السجن بعد الآن.
لكن ليس لديها مكان تذهب إليه.
سمعت أن هناك منظمات
لأشخاص مثلها.
من فضلك لا تضع هذا الضغط علي.
نحن أسوأ حالا من الغرباء.
هل سيكون من الصعب جدًا أن نفهم
والدتك؟
من؟
أنا؟
أم.
مرحبًا بك في بيتك.
أمي، ما هذا؟
إنه دواء لوالدك
يجب أن تكون جائعا. هل تريد أن تأكل؟
-نعم.
-أعطني ثانية.
أنت لا تأكل؟
أنا سوف.
كنت…
الذي سمم طعامه. ليست هي.
أردت أن أتحرر من تلك الحياة الجهنمية.
أنا الذي سممه.
لذا…
من المفترض أن أفهم؟
الطفل الذي أنجبته
جعلها تذهب إلى السجن.
والدتك…
سوف تفهم.
يجب أن تعرفي بما أنك أم أيضًا.
على العموم، لقد اعتنيت جيدًا
من صحتك.
لا حاجة لتناول أي حبوب
لمرض السكري أو ضغط الدم.
كثافة عظامك عالية
مع الأخذ في الاعتبار عمرك.
هذا هو الارتياح.
والشامة التي كنت قلقا
حول على ظهرك.
لقد قمنا بإجراء خزعة عليه.
انها حميدة. لذلك لا داعي للقلق.
ثم أنت تقول أنه بخير، أليس كذلك؟
انها ليست شيئا مثل السرطان؟
ليست كذلك.
أعتقد أنني قلقة من أجل لا شيء.
إنه لمن دواعي الارتياح أنني جئت للتحقق.
كان يجب أن أستمع
لابنتي في وقت سابق.
قالت ابنتي أنني يجب أن أجري فحصًا.
ابنتك كانت حكيمة جدا.
نعم.
سرطان؟
إنه السرطان،
لكنه سرطان الغدة الدرقية.
العلاج بسيط وسهل
مقارنة بالسرطانات الأخرى.
السرطان هو السرطان.
ما هو نوع السرطان البسيط؟
أنت تتحدث دائمًا عن الأشياء
مرتبطين بي وكأنهم لا شيء.
جيونغ سوك على حق.
لا تقلق. الجراحة بسيطة
والتكهن جيد.
لقد مات والدك بالسرطان.
كلمة السرطان بحد ذاتها مخيفة
أنه يوقظني في الليل.
يا إلهي، كيف يمكن أن تكون الحياة بهذه القسوة؟
أنا رن، أحضر لي الماء.
مهلا، احصل عليه بنفسك.
بجد.
كيف يمكن أن تكون كسول؟
جونغ مين، متى عدت إلى المنزل؟
مرحبًا.
-آي رن، هل عدت من أكاديميتك؟
-نعم.
هل سمعتم يا أطفال الأخبار؟
أنا مصاب بالسرطان.
جدتي، الجراحة ليست مشكلة كبيرة.
سيتم قبولك لمدة ثلاثة أو أربعة أيام
والتأكد من تناول الأدوية الهرمونية
بعد الجراحة.
هنا.
عليك أن تأكل جيدا.
أنت بحاجة إلى القوة لإجراء عملية جراحية.
أنت الوحيد
من يهتم بي يا أستاذ بارك.
بالطبع.
عندما كنا صغاراً، هل كنا قادرين على ذلك؟
أن نراعي مشاعر والدينا؟
أنت على حق.
ما تقوله هو الصحيح.
لهذا السبب أنا أستثمر مرة أخرى.
في عصرنا هذا، نحتاج إلى المال في أيدينا
أن يعامل مثل البالغين.
أستاذ، في ماذا تستثمر؟
لقد فتح أحد أصدقائي
مستشفى نقاهة كبير.
توسلت وبالكاد دخلت للتو
على العمل.
كم استثمرت؟
حاليًا، من الممكن أن تتم الموافقة على حصولك على قرض
ما يصل إلى 1.18 مليار وون.
ولكن المبنى
تحت اسم تشا جيونج سوك.
نعم. هذه زوجة ابني
وبسبب الضرائب--
أنا الشخص الذي يدير كل شيء.
أنا آسف يا سيدتي.
حتى لو كنت من العائلة،
المالك يجب أن يكون هنا للحصول على القرض.
أنا أقول لك أنني المالك الفعلي.
كان في البداية لي.
يرجى زيارة مع زوجة ابنك
لأخذ القرض الخاص بك.
بنك جوكيل
هل اعتقدت أنني لم أعرف ذلك؟
لم أخبرها قط
المنزل تحت اسمها.
سنبدأ الآن المقيم
اجتماع اللجنة التأديبية.
الدكتور تشا جيونج سوك، والسيدة جانج هاي نام
هو المريض الخاص بك، أليس كذلك؟
-نعم.
-كنت تعلم أنها كانت سجينة تحت الحجز
فلماذا رافقتها إلى اختباراتها؟
بدون وجود ضابط الإصلاحيات؟
ضابط الإصلاحيات
في ذلك الوقت كان مريضا
وطلب مني مرافقة المريض
لإجراء اختباراتها.
فقلت نعم.
على ما يبدو، لقد طلبت أيضا
أن يتم فك الأصفاد الخاصة بالمريض.
أصيب معصمي المريض بجروح بالغة،
لذلك طلبت ذلك.
ثم لا ينبغي لك أن تكون
أكثر حذرا مع المريض؟
كنت في المنتصف
لمرافقة المريض
عندما سألني البروفيسور تشوي سيونغ هاي
للذهاب في مهمة عاجلة.
لذلك كنت سأسأل أحد المتدربين
لتولي المسؤولية،
لكن المريض اختفى.
هل تلوم البروفيسور تشوي على هذا؟
لا.
إنه خطأي. لم أشك
سيغادر المريض المستشفى.
دكتور تشا، يمكنك المغادرة.
نعم يا سيدي.
الخير.
أيها المدير ماذا ستفعل؟
سنقوم بتخفيض أجرها لمدة ثلاثة أشهر.
مخرج.
هرب قاتل من المستشفى
دون إذن.
لا أعتقد أن هذا هو
شيء يجب أن يؤخذ على محمل الجد.
لكن المريض عاد بدون مشكلة.
شكرا للدكتور تشا،
لقد تلقينا نظامين جراحيين آليين.
إنه ليس عملاً صغيراً.
قسمنا هو الأكثر استفادة ،
لذا ألا يمكننا أن نكون كرماء قليلاً؟
أستاذ سيو؟
سيكون تخفيض الأجور لمدة ثلاثة أشهر كافيا.
إذا طردنا أو أوقفنا الدكتور تشا
ويكتشف الرئيس أوه ذلك،
سنخسر 10 مليار وون.
قرار حكيم يا سيدي
دكتور هان.
أنا سعيد لأنك هنا.
أم.
ابنتك كانت تعالج
في OB-GYN للإمساك
وآلام في البطن.
لكن بعد أن تم نقلها إلى قسمنا،
اكتشفنا كتلة.
علينا إجراء عملية قيصرية
قبل إجراء العمليات الجراحية على السرطان.
ولكن ابنتك تصر على الانتظار
حتى يصل وزن الطفل إلى كيلوغرامين
قبل إزالة السرطان.
من هو والد الطفل؟
حسنا...
لست متأكدا تماما.
لماذا تسأل الطبيب ذلك؟
إذا كانت تلد
إلى طفل يتيم،
يمكنها البقاء غير متزوجة
وتربي الطفل بمفردها!
لماذا تلعن فتاة
مع مستقبل واعد أمامها؟
لماذا لا تعيش وحيدا
إذا كنت تحب هذه الفكرة كثيرا؟
اتركه!
من فضلك توقف.
يتعلق الأمر بما بعد الجراحة.
نعم، تفضل.
ألا يمكنك أن تخبر ابنتنا فحسب؟
أن الطفل مات؟
سوف نعرض الطفل للتبني
من خلال وكالة موثوقة.
لا أستطيع أن أترك ابنتي البالغة من العمر 20 عامًا
تصبح أم مثل هذا.
هذا غير وارد.
ليس لدينا هذا الحق أيضا.
يجب عليك...
حاول إقناع ابنتك.
علينا أن نقبض على ذلك الأب الذي لا قيمة له
وضربوه حتى اللب.
نحن بحاجة إلى تقييد العمالة
من المتسكعون الذين يتركون أطفالهم.
يجب أن يكون لديهم أجهزة مراقبة إلكترونية للكاحل
أو يتم إخصاؤهم كيميائياً مثل المجرمين.
تتم الإشارة إلى الآباء الوحيدين وإلقاء اللوم عليهم
بسبب الحثالة أمثالهم.
يتم تبني الأطفال الأبرياء في الخارج
ويعيشون مثل الغرباء
قبل العودة
يبحثون عن والديهم.
-أليس على حق؟
-بالتأكيد.
مهلا، صب لي بعض الصودا.
يجب على هذا البلد أن يتوقف عن إخبار الناس
لإنجاب المزيد من الأطفال
والتركيز على دعم الأطفال
الذين يتم تبنيهم في الخارج بدلاً من ذلك.
الحكومة دائما لا تفعل شيئا.
لم تقل أنك ذاهب
إلى بوفيه في وقت لاحق؟
لأنه عيد ميلاد جدتك؟
البوفيه هو بوفيه.
الدجاج المقلي هو الدجاج المقلي.
-يمين؟
-تماما.
هل ستعود للتو؟
نعم.
أصيب والداي بنوبة في وقت سابق، أليس كذلك؟
فمن المنطقي.
حتى أنا قلقة عليك.
ومن الطبيعي أن يشعروا بالقلق
هل تتفق مع والدي
وأعتقد أن طفلي ينبغي أن يكون
التخلي عن للتبني؟
ليس حقيقيًا.
لكن ما أعرفه هو ذلك
سوف تتكشف حياة مختلفة تمامًا.
أنا أعرف ذلك أيضا.
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
سأذهب الآن. هذا ليس جيدًا للطفل.
لا تعطي نصيحة سخيفة.
فقط لأنك بالغ لا يعني ذلك
لديك الحق في تقديم المشورة.
إن تربية طفل بمفردك ليس بالأمر السهل.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك
عندما ربيت أطفالك في راحة؟
لقد شاركت للتو قلقي
لأنني أحد الوالدين أيضا.
يجب أن تعرف أيضا
منذ أن كان لديك ابنة.
هل كنت تتطفل علي؟
"التطفل"؟
لقد حدث أن سمعتك
على الهاتف مع ابنتك.
أعتقد أنها يمكن أن يكون لها نفس الشيء.
إنه سوار يمكنك شراؤه
من المتجر بعد كل شيء.
أنا آسف لأني صرخت عليك في تلك الليلة.
أعلم أنه ليس خطأك.
لا أعتقد أن لدي الحق
لتلقي الاعتذار منك.
عن زوجتك.
ماذا ستفعل لو قالت
انها سوف تنهي إقامتها؟
فقط أعطني القليل من الوقت.
هل قلت وداعا لوالدك؟
نعم ذهبت إلى الجنازة.
هناك أم وحيدة بين مرضاك.
صحيح، ماذا عنها؟
يريد والدا تلك الفتاة
لوضع الطفل للتبني.
وقال والدي نفس الشيء.
وواصل التفكير في إيون سيو
دمر حياتي حتى يوم وفاته.
لهذا السبب أعتقد أنك مذهلة للغاية.
شكرًا لك على عدم التخلي عن إيون سيو.
هل تقصد ذلك؟
ماذا تقصد؟
أتذكر كيف أصبح وجهك شاحبًا
عندما قلت لك
لقد كنت حاملاً بإيون سيو.
وحتى الآن، تحاول جاهداً
لتبدو سعيدة عندما تراها.
طوال حياتي كلها،
لقد تحولت دائما شاحب
عندما قال لي شخص ما
أنهم كانوا يرزقون بطفلي.
أؤكد لك أن الأمر لم يكن مع إيون سيو فقط.
هل يمكنك العودة إلى المنزل في وقت متأخر اليوم؟
كيف في وقت متأخر؟
لا الاستحمام؟
حسنا،
أردت فقط أن أستريح بشكل مريح.
لقد جئنا على طول الطريق هنا.
هل تريد الراحة فقط؟
نعم.
بالتأكيد، هذا أمر مفهوم.
كان هناك الإثارة بيننا
لأننا لم نكن متزوجين.
لو كنا،
سنستخدم غرفًا منفصلة بالفعل.
ليس هذا.
ثم ما هو؟
هل لديك امرأة أخرى؟
الحقيقة هي…
-أنا أتناول الدواء.
-دواء؟
-ما نوع الدواء؟
- فيناسترايد.
لقد كنت أصلعًا في أعلى رأسي.
أنت تعرف الآثار الجانبية.
انها لا تتفاعل على الإطلاق.
لقد بدأت للتو في تناوله، أليس كذلك؟
أنت فقط تعتاد على ذلك.
بعد شهر،
سوف تبدأ في القيام بعملها مرة أخرى.
لا يمكنك التأكد.
ليس الأمر وكأنني أستطيع الاستقالة
دواء لتساقط الشعر.
أنا لم أراك
يجري هذا لطيف في حين.
هل كنت قلقة للغاية بشأن ذلك؟
كان يجب أن تخبرني
منذ البداية.
ثم لهذا اليوم…
دعونا نمسك أيدينا،
الدردشة، وطلب شيء لذيذ.
انسى ذلك.
نحن لسنا بعض الزملاء غال.
يمكننا أن نكون أصدقاء غال لهذا اليوم.
هذا جميل.
إذن هل هذه هي الطريقة التي أصبح بها امرأة؟
لا، سوف تصبح رجلاً مرة أخرى.
-واحد اثنين ثلاثة.
أنا آسف لأنني تأخرت.
لماذا تأخرت كثيرا؟
-كيف كان حالك؟
-الجدة، عيد ميلاد سعيد.
دعنا نذهب لتناول الطعام، هيا.
-هل كنت بخير؟
-نعم يا عمتي. ماذا عنك؟
ما هذا؟ هل تعرفهم؟
آسف؟
لا، ليس حقا.
دعنا نذهب.
نظام المرور في هذا البلد في حالة من الفوضى
بسبب أمثالك!
أنت الذي انحرفت في
دون استخدام إشارات بدوره الخاص بك!
أنظر إليك،
ولا حتى عناء الاعتذار.
كيف تجرؤ على التحديق
وتتحدث معي هكذا؟
كم عمرك؟
انظر إلى اتجاه السيارة!
ماذا عن الاتجاه؟ دعونا نسمع ذلك.
-هذه سيارة جديدة!
-سيدي يمكنك التحدث معي.
اذهب للداخل.
الخير.
كان يجب عليك مساعدتها عاجلاً.
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
نعم، لقد كان.
-هل كنت بخير؟
-بالطبع.
في الواقع لدي معروف لأطلبه منك.
لي؟
سيتم إرسالك إلى
طب الأسرة هو التالي، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
ألا يمكنك التبديل معي؟
سأكون في طب الأطفال.
هل يمكننا التبديل من فضلك؟
لو سمحت؟
يا بلدي. لديك نفس واحد مثلي.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون شائعًا هذه الأيام.
أستمر في رؤيته حولي.
حصلت على هذا كهدية عيد ميلاد
من صديقي.
أنا أيضاً. حصلت على هذا كهدية عيد ميلاد
من زوجي ايضا
اعتقدت أنك قلت
لقد توفي زوجك.
حسنا...
منذ وقت طويل.
حصلت على هذا
قبل وفاته.
على أية حال، يمكنني التبديل.
إذن هو طب الأطفال؟
نعم، شكرًا جزيلاً لك جيونج سوك.
طلبك جاهز.
شكرًا لك.
هذا لك.
شكرا لك، سأذهب.
مستشفى جامعة جوسان
-هل كانت هذه آخر عملية جراحية لك لهذا اليوم؟
- لا، لدي واحدة أخرى اليسار.
أحاول عادة عدم التدخل
في أعمال الآخرين.
لكن بالتفكير في الأمر، أدركت
إنه ليس مرتبطًا بي تمامًا
منذ الدكتور تشا
هو مريضي وزميلي.
ماذا عن التوقف عن خداع زوجتك؟
أنت والبروفيسور تشوي سيونغ هاي.
إنه يزعجني كثيرا
لمحاولة غض البصر
لما يحدث.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
واسمحوا لي أن أحذرك.
اهتم بشؤونك الخاصة
إلا إذا كنت ترغب في الحصول عليها
يساء فهمها دون داع.
كيف يجرؤ؟
يعاني المريض
الكثير من الإسهال
لذلك قمت باختبار PMC،
وخرجت إيجابية.
المريض يتناول الفانكومايسين عن طريق الفم
ولكن بما أن الإسهال لم يتوقف،
لقد وصفت مضاد للإسهال.
أي مضاد للإسهال؟
لوبراميد.
هل أنت خارج عقلك؟
لا تعرف ماذا يحدث
إذا كان المريض PMC يأخذ ذلك؟
إذا كنت تدير لوبراميد،
مما يقلل من حركات الأمعاء ،
سيكون هناك فرط نمو بكتيري
وتتفاقم حالة PMC.
يجب أن تعرف هذا.
من الآن فصاعدا، لا تنضم إلى الجولات
ولا تدخل غرفة العمليات
لا، لا تهتم بالدخول على الإطلاق.
لماذا لا تبدأ في الواقع
هل تهتم بالدراسة أولاً؟
ويفضل أن يكون في مكان ما بعيدا عن الطريق.
اخرج.
توقف عن التسكع ضد أوامري.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا المسؤول عن هذا المريض.
أخبرني البروفيسور سيو أن أتولى المهمة.
سأنتهي. يرجى التحرك.
أنا مشغول بالفعل كما هو.
ماذا تفعل؟
هل أنت الشد لي أكثر
لأنني لن أستسلم؟
التوقف عن القراءة فيه. ليس هذا.
إذن لماذا تعاملني؟
كأنني غير مرئي؟
أنا أتبع اعتقادي بعدم إعطاء عمل
لشخص غير كفء.
إنه عقلاني وعادل.
اعتقدت أنك تريد أن تعالج
مثل أي مقيم آخر؟
هذه هي طريقتك السخيفة لإخباري
للتوقف عن العمل.
-ماذا؟
-هل هو مرض لك أم مجرد عادة
للعب القذرة ضد شخص عاجز
ومازلت تتصرف وكأنك عالي وقوي؟
أنت كل شيء عن العقلانية والعقل.
إذن هل اعتقدت أنني سأستقيل؟
إذا جعلت مني أحمق؟
كما فعلت قبل 20 عاما؟
نعم!
لذا يرجى الإقلاع عن التدخين!
هل تعرف مدى صعوبة ذلك
لرؤيتك في العمل؟
أنت تقول ما تريد،
ولكن هل فكرت يومًا بما أشعر به؟
لا.
لم أكن أعتقد
حول ما شعرت به عن قصد.
أريد أن أضع نفسي أولاً من الآن فصاعدا.
أدركت أخيرا
هناك حياة لي هناك،
لذلك لا أستطيع التوقف مرة أخرى الآن!
عزيزي، هذه هي فرصتي الأخيرة.
من فضلك...
اسمحوا لي أن أستمر في هذا الطريق.
لن أطلب حتى منك
للمساعدة في تمهيد الطريق أو الإمساك بيدي.
فقط…
اسمحوا لي أن أكون قادرا على السير في هذا الطريق.
ليس عليك أن تأتي.
أستاذ.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أوافق؟
ماذا أفعل هنا؟
هل تتذكر
عندما طلبت مني الاستقالة آخر مرة؟
قلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
بالطبع.
لأنني كنت أعرف أنك لن تستقيل.
يبدو أنني صمدت عبثا.
دكتور تشا.
ماذا عن أن نصبح أصدقاء؟
ليست علاقة، بل أصدقاء حقيقيون.
أصدقاء؟
هذا كثير جدًا.
أعني، ألست أكبر منك؟
تعال.
فقط كن صديقا لي.
هل تريد ممارسة الرياضة معي؟
دعونا تشغيل الماراثون.
ماراثون؟
نعم.
منذ أن كنت صغيراً،
أستطيع أن أترك كل القلق خلفي
بمجرد أن بدأت في الجري.
لهذا السبب أنا أحب ذلك.
يمين.
عندما كنت صغيرا،
كان هناك هذا الكرتون يسمى
الشخصية الرئيسية هاني
ستركض وتعزي نفسها
لأنها غابت
والدتها الراحلة كثيرا.
ثم عرفت بطبيعة الحال
أن الجري هو تمرين جيد
الذي يساعدك على النسيان
عن كل الأشياء السيئة في رأسك.
هذا عظيم إذن.
لدي طاقم يعمل في عطلة نهاية الأسبوع.
يجب أن تنضم إلينا.
دكتور كيم، هل يمكنني إحضار صديق معي؟
سنبدأ عند جسر جامسو
واتبع شمال جسر Hangang.
ثم سنصل إلى جزيرة نوديول
والعودة إلى جسر جامسو.
انها حوالي 9 كم؟
ولكن بما أننا مبتدئين،
لا أعتقد أنه يمكننا الركض لمسافة 9 كيلومترات.
أستاذ، لا يمكنك الاستمرار على طول
معنا ببطء؟
حسنًا. هل نبدأ الآن؟
ماذا عن أن نبدأ بالمشي السريع؟
سنقوم بتدفئة أنفسنا
لأول كيلومترين،
ثم سنبدأ في الجري.
حسنًا، دعنا نذهب!
يا.
لم تنهي ماراثون كامل؟
أنا؟
هذا خبر بالنسبة لي.
يا إلهي، ذلك الثعلب الصغير المتستر.
ارفعه.
أكثر من ذلك بقليل.
إنه ليس هذا الجانب.
لا، العكس.
هذا الجانب--
أستاذ هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
نعم، أمسكها هكذا.
تمام.
إنه التهاب المحفظة اللاصق.
ببساطة، كتف متجمدة.
كتف متجمد؟
إنه ليس تمزق في الأربطة؟
لا.
لن يشفى بسرعة.
إذا حصلت على العلاج الطبيعي
وتمتد بانتظام،
ثم سوف يساعد في تخفيف الألم
واستعادة حركتك.
هل يؤذي كثيرا؟ هل تريد لقطة؟
أنا أصغر من أن أحصل على كتف متجمدة.
ماذا تقصد؟ عمرك 50 تقريبًا.
ماذا أنت--
مهلا، هل أنت أصلع؟
يبدو الجزء العلوي من رأسك متناثرًا.
يمين.
أنا أتناول دواء لتساقط الشعر.
وبفضل ذلك، لا أستطيع حتى الحصول عليه!
الزرع الذي حصلت عليه منذ عامين
يعود مرة أخرى.
لدي خلل وظيفي في كل مكان! سعيد؟
أنا لا أعرف حتى من أنا أو أين أنا.
لا أستطيع أن أشعر بساقي.
-إنه قادم.
-لقد قمت بعمل جيد.
-لقد قمت بعمل جيد حقا للمرة الأولى.
-شكرًا لك.
ولكم جزيل الشكر على السماح لنا بالانضمام
ماذا عن تناول العشاء معًا؟
سيكون علاجي.
أنا متعب جدا.
الحق، وأنا أعلم
بعض الأماكن الجيدة هنا.
آسف، لدي بالفعل خطط اليوم.
-سأنضم في المرة القادمة.
-تمام.
الوداع.
أعتقد ربما هذا الرجل
مهتم بك.
أي نوع من الهراء هذا؟
انظر كم أنت ساذج.
طلب العمل معًا
من الواضح أنها خطوة لبدء شيء ما.
توقف عن قول أشياء سخيفة.
ليس من الجيد أن يكون لديك أوهام مفرطة.
ثم هذا
نوع من الصداقة التي يتمتع بها الأمريكان؟
من يهتم؟
لا هذه الأنواع من سوء الفهم
والأوهام تجعل الحياة ممتعة؟
بايك مي هي، لا بد أنك لا تزالين صغيرة
لتكون قادرًا على التفكير بهذه الطريقة.
انا ذاهب.
-هل يجب علينا القيام بدورة أخرى؟
-انسى ذلك.
دعونا نجري دورة أخرى.
حبي لك
مرحبا.
يجب أن تكون حذرا.
-أنا حقًا أحب هذا البرنامج التلفزيوني أيضًا.
-
أرى.
يقولون الخيوط
حقا يتواعدون مع بعضهم البعض.
لا عجب أن لديهم كيمياء عظيمة.
سآخذ لتحمل المسؤولية.
اعذرني.
هل لن تدفع؟
دكتور تشا.
هل يجب أن نتناول العشاء الليلة؟
لم نتمكن من آخر مرة.
ثم…
هل يجب علي أيضًا دعوة صديقي؟
لا.
فقط نحن الاثنان.
فقط نحن الاثنان؟
نعم.
ألا تريد ذلك؟
ماذا كان هذا؟
ما هي مشكلتي ؟
لماذا كان لدي هذا النوع من الحلم؟
يجب أن أكون مجنونا.
هذا محرج للغاية.
يجب أن أكون خارج عقلي.
لماذا يتسارع قلبي هكذا؟
الخير.
أنا حقا مجنون!
لا أستطيع أن أصدق هذا!
هل هو مريض بسرطان الدم؟
نعم. وأسفل بطنه يؤلمه لمدة أسبوع
وتم قبوله في غرفة الطوارئ
بعد أن شعر بآلام الطعن.
إذا حكمنا من خلال التصوير بالرنين المغناطيسي والأشعة المقطعية،
هناك علامات الإصابة بسرطان القولون والمستقيم.
ولم تظهر الخزعات أي ورم خبيث.
هناك شيء ما في مسراق المستقيم
ولا يبدو الأمر طبيعيا.
ليس لدينا خيار
ولكن لإجراء خزعة جراحية.
عندما تحدث الدكتور جيون خلال المؤتمر الصحفي،
علمنا أنه مريض بسرطان الدم.
يمين.
بعد ذلك، تم إجراء خزعتين.
لكنهم لم يخرجوا على أنهم خبيثون.
بناءً على الأشعة المقطعية والرنين المغناطيسي…
هل أنت بخير؟
وهذا أيضاً سوف يمر.
لقد كنت تحدق
في شيء لفترة من الوقت. ما هذا؟
انها غريبة بعض الشيء.
هذا هو التصوير المقطعي للبطن
للمريض تشوي جيونج سو.
وهذا ما تم أخذه في غرفة الطوارئ.
وهذا أخذ
بعد إجراء الخزعة.
يبدو أن هناك انخفاضًا طفيفًا في الحجم.
حقًا؟
لا أستطيع أن أقول حقا.
ربما لا يكون هذا نسيجًا سرطانيًا، لكن...
خراج؟
انها ليست شائعة، ولكن اعتقدت أنه قد يكون
خراج في رتج المستقيم.
بالتأكيد، أنت تعلم أن هذا ليس شائعًا.
لا تظن أنه غريب
أنك وجدت حالة نادرة
بفحص مقطعي واحد، دكتور تشا جيونج سوك؟
أتذكر أنه كان لدي حالة مماثلة
عندما كنت متدربا.
إذا كان خراجًا،
ليس عليك وضع مريض مريض
من خلال الخزعة الجراحية
ويمكن فقط استنزافها.
انسى ذلك.
تم اتخاذ هذا القرار بعد إجراء التصوير بالرنين المغناطيسي،
تم إجراء التصوير المقطعي المحوسب وحتى التصوير المقطعي بالإصدار البوزيتروني (PET-CT).
خراج؟
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
لا تقل أنني لم أحذرك.
هل أنت، مقيم في السنة الأولى،
تحدي لي يا أستاذ؟
هذا صحيح، لقد أعطيته فرصة.
ولكن إذا كنت على حق،
اسمح لي بالعمل مرة أخرى
ماذا لو كنت مخطئا؟
هل ستستقيل أم ماذا؟
بخير.
إذا كنت مخطئا،
سأستقيل.
اتفاق.
حجز غرفة العمليات
لخزعة السيد تشوي جيونج سو.
سأقوم بتنفيذها بنفسي.
حافظ على وعدك.
أنت تحتفظ بك.
ارفعه أكثر.
إلى اليسار.
إذا ذهبت مباشرة في مثل هذا،
سوف يخرج بالتأكيد.
تماما مثل هذا…
نتائج الخزعة
لخروج تشوي جيونج سو.
ما هذا؟
عليك اللعنة.
- دكتور، سأتولى المهمة الآن.
-ماذا؟
قال البروفيسور سيو إن هو
أستطيع أن أتولى الأمر الآن.
-شكرًا لك.
-هذا يبعث على الارتياح.
حسنًا إذن.
-حظ سعيد.
-شكرًا لك.
مرحبًا.
أنت جراح.
لماذا أنت هنا تتلقى الوخز بالإبر؟
أنا أحاول كل شيء.
إذا كان ذلك يعني التحسن بسرعة،
سأكون على استعداد لوضع أي شيء
على كتفي.
عندما يكون لديك الوقت،
وضع كمادة ساخنة عليه.
دكتور، حان وقت تشونا كيم مين سو...
حسنا. استرح.
تمام.
مرحبًا.
مرحباً سيد سيو.
أنا مدرس الصف في آي رانج.
نعم مرحبا.
أردت المناقشة
القبول في كلية آي رانج،
لكن السيدة تشا لا ترد على هاتفها.
لهذا السبب اتصلت بك.
أرى. يمكنك التحدث معي حول هذا الموضوع.
يريد I-rang التقدم بطلب للحصول
كلية الفنون الجميلة بجامعة هانجوك.
ويختارون على حسب الدرجات
لذلك لن تواجه أي مشكلة
جعله يتجاوز الجولة الأولى.
انتظر.
نعم.
من الصعب بالنسبة لي أن أتحدث
على الهاتف الآن.
نعم.
سأتصل بك مرة أخرى.
انتهينا بسرعة.
هل ستعود للمنزل فحسب؟
سأذهب لرؤية أمي
في المستشفى.
أرى. الشخص الذي جاء
لاصطحابك آخر مرة؟
لقد كانت جميلة حقا.
-حقًا؟
-نعم.
بدت وكأنها يمكن أن تكون عمتك.
هل أنت قوي، عقليا؟
أعتقد أنني متوسط.
لماذا تسأل؟
أنت في الصف الثاني عشر.
بغض النظر عما يحدث،
عليك أن تبقى قوياً.
شهادة الإنجاز
أنا في المنزل--
-هيا، اتركني!
-عزيزتي من فضلك.
- قلت أنني سأعود إلى المنزل فحسب!
-لا يا إلهي.
مهلا، قالوا إن نتائج الأشعة السينية الخاصة بي كانت جيدة.
لماذا لا تسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
قد تكون بخير الآن،
ولكن من الممكن أن يكون هناك نزيف داخلي.
-لقد كنت تشرب، أليس كذلك؟
-نعم.
-لذلك فقط البقاء هنا لفترة أطول قليلا.
-يا.
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول
هل تبالغين في شحني لأنني سكران؟
توقف عن الشتم!
-لا تضربه.
-أنا آسف.
سيدي، من فضلك اجلس الآن.
أنت غاضب
لأنني لن أسمح لك بالرحيل، أليس كذلك؟
-دكتور. تشا. من فضلك اسرع وتعال إلى هنا.
-تمام.
-يرجى إبقاء العين عليه.
نحن بحاجة إلى بالتنقيط الوريدي هنا.
-نعم.
-يا إلهي.
-لماذا تتصرف هكذا؟
-أوقفه!
اشرب هذا واستيقظ!
لا ينبغي لك أن تشرب
وتعثرت في المقام الأول.
هذا يكفي!
سيدي، من فضلك الاستلقاء.
يا إلهي.
يا إلهي، العسل!
طبيب!
-سألقي نظرة.
-تمام.
سيد؟
سيدي، هل أنت بخير؟
-إحضار عربة التصادم.
-تمام.
عسل.
سيد!
نراكم غدا.
يمين.
المريض لي يونج بوك
ذهبت إلى عملية جراحية طارئة.
لقد كان ورم دموي المساريقي عفوي.
يجب أن يكون النزيف قد استؤنف
بعد الضغط عليه مؤقتا
بين الامعاء.
لم يكن الأمر واضحًا لأن
وكان ضغط دمه مستقرا لفترة من الوقت.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
لماذا لم تسمح له بالعودة إلى المنزل؟
لم يكن هناك كسر
أو أي علامة أخرى غير طبيعية.
حسنا...
لمست منطقة بطنه،
وبدت حراسة بطنه غير عادية
حتى بالنسبة لشخص في حالة سكر.
اعتقدت أنه يعاني من بعض تصلب العضلات.
لذلك أوقفته
من الخروج فقط في حالة.
لقد قمت بعمل جيد.
يا بلدي.
ألست إيون سيو؟ صديق آي رن؟
مرحبًا.
ولكن لماذا أنت هنا؟
جئت للقاء أمي.
والدتك تعمل هنا؟
إنها طبيبة، أليس كذلك؟
-نعم.
- إيون سيو.
أم.
لقد سمعت مؤخرا ابنتك
وإيون سيو صديقان.
يا لها من علاقة مثيرة للاهتمام لدينا.
سأبدأ أولا. دعنا نذهب.
فقط الصمت
أين أبي؟
لعب الجولف في الأماكن المغلقة.
سمعت أن مراكز الجولف الداخلية موجودة
المكان الأكثر سخونة للشؤون.
لقد سمعت مؤخرًا عن ابنتك
وإيون سيو صديقان.
يا لها من علاقة مثيرة للاهتمام لدينا.
أستاذ.
لا يمكنك الركض بأقصى سرعة في سباق الماراثون.
هل تعتقد أنك فعلا
هي هاني أو شيء من هذا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لدي شيء لأقوله لك.
شيء لتخبرني به؟
ماذا--
إنه شيء مهم جدًا.
إذا لم أخبرك اليوم
قد لا أكون قادرًا على ذلك أبدًا.
لماذا هذا الأستاذ الشاب
مثل أم لطفلين؟
أنا أقول العمل بشكل وثيق معًا
قد يؤدي إلى ذلك.
هذا الشرير يعرف عنا.
إذا كنت تريد أن تخبر الدكتور تشا عنا،
المضي قدما.
لم تجربها من قبل
ما لدي أيضًا.
يبدو أن هناك من يحاول القفز.
ذهب الدكتور تشا لإثناءه
لأنها طبيبته.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي